aaro erp yazılımının nasıl kullanıldığını gösteren bir döküman hazırlamanı istiyorum. html,css,jquery,ajax,bootstrap vs ile geliştirilmiş bir şey istiyorum.
tüm moduller klasör klasör gruplanmış olması gerekiyor. örnek githubdaki gibi 
https://github.com/AaroYazilim/Dokumantasyon
dosya yapısı olarak şunu istiyorum moduller dizininde olan moduller otomatik menü de listelenebilsin yani ben meseka moduller dizinine yeni bir modul tanımladığımda otomatik listelensin.
modul dosyaları sadeec content ten oluşsun ve mesela sayfanın üstünde 
--modul adı
-modul iconu
modul url
vs gibi değerler tanımlanabilsin ve otomatik modul içindeki dosyadan çeksin
modul dosyalarınsa sadece content olsun ve menüden tıklandığında ajax ile otomatik çekebilsin.